# Работа с проектом

## Начало работы

Для того, чтобы собрать проект нужно установить npm ([Скачать npm](https://www.npmjs.com/get-npm)). Далее прописываем в консоли
```
npm install
```
Таким образом устанавливаются все необходимые зависимости.
Для дальнейшей работы
```
npm start
```
Запускает проект локально на компьютере, все вносимые изменения будут автоматически подтягиваться, сразу можно смотреть все изменения и редактировать их.

## Сборка проекта

После того, как все необходимые изменения внесены, пишем в консоли
```
npm run build
```
После этого в папке проекта появится папка dist с собранным проектом. Все файлы и папки загружаются на хостинг, проверяем работу сайта, радуемся)

# Структура проекта

## Папка font

Шрифты, используемые на сайте

## images

Папка со всеми картинками. При добавлении новых картинок желательно заливать их сюда.

## img-compressed

Папка со сжатыми картинками.

## styles

Папка со стилями. В данном проекте используется Bootstrap 4, LESS.

## utils

Папка с разными полезными функциями, используемыми по всему проекту

## src

Основная папка, в ней храниться весь контент. Контент сайта поделен на различные блоки, чтобы с ним было проще работать.

Внутри src есть папки blocks (отвечает за крупные блоки на сайте, например в папке when-buy находится блок с описание того, что получает приобретатель франшизы), components (мелкие блоки, например форма вызова или модальные окна) и wrappers (крупные блоки, обертки)

Внутри каждого блока содержится три файла: html, js и less.
В .html файле находится контент, то есть текст и картинки, используемые на сайте. Если нужно изменить контент на сайте, то менять нужно как раз в файлах с расширением html.
В .js файле прописывается специфичная логика для блока.
В .less файле прописываются специфичные стили для блока.

# Отправка данных формы на почту

Скрипт, отправляющий данные формы на почту называется send.php. **Его на хостинг нужно заливать отдельно,** после сборки проекта он _НЕ_ появляется в папке dist.
Адрес почты, на которую отправляются данные прописан в переменной $to. При смене адреса менять нужно значение именно этой переменной.

